Para todoas las vista o bueno en si al ingresar al sistema quiero que la navbar latera se pueda contraer y expandir y la opcion de dejarla fija (la opcion de fija debe ser con un emoji en la esquina superior derecha de expandir contraer y fijar). Cuando se contraiga quiero que solo se vean las imagenes de cada item( logo LIS, logo de dashboard, lgo de paciente, que abajo se vea solo el span ese de admision y un logo de salir). esto lo quiero para todos.

Ingreso al panel de admision , me sale en acciones nuevo paciente con un hover que no me gusta, quiero que el color del hover sea un verde mas claro y no esten fijos.

ingreso al panel de enfermeria y pasa lo mismo con el hover verde fijo, y el resto hover en gris, no me gust ese gris por eso en el anterior te dije que quites el hover fijo de verde oscuro , me gusta ese color de hover pero que sea para todos, no el gris.

en la vista del doctor sucede lo mismo de colores, hoevr etc en el primer item sale el hover fijo. Por otro lado en notas clinicas no me gusta, osea me gusta a medias porque el doctor ahi ve sus notas pero esta en desorden, ademas no hay un lugar donde pueda ver sus pacientes en orden y ahi le de click a cada nota clinica que le puso. Quiza se veria veria mejor agregando 3 opciones, 1 donde el dotor vea sus pacientes todos en orden de atencion de mas reciente a mas antiguo, 2. donde cuando ingrese a ada pciente pueda ver sus notas clincas que le puso a cada uno igual en orden de mas reciente a ultimo. 3. uno tal vez mix o algo mas que sea relevante para el doctor (referente a orden, mejora del sistema, te lo dejo libre)

hay lugares qu esale el acceso denegado pero no me gusta que solo haya el boton de volver al inicio, quisiera que me redirija a donde le di click ultimo porque peude que ahi me haya confundido. tambien esta el mensaje que sale de "No tiene los permisos necesarios para acceder a esta función de admisión." se ve en la parte superior pero m redirije al home automaticamente , me gustaria que salga en donde estoy para darme cuenta y no tener que volver a ingresar , no se si me comprendes eso.

Quiero que incrementes las medicinas , el cie-10 lo modificamos para que tenga cosas mas generales como 30 cosas de atencion generales y las normales, quiero que por cada uno pongas 2 medicamente ya sea pastillas o cremas no importa si se repiten. Y aparte de sugerencia, me gustaria que el doctor cuando este haciendo la consulta y colcoando cosas, el bloque de medicamente este en la parte inferior horizontal ocupando el largo y con la opcion de busqueda pero le salgan sugerencias asi como lo planeamos antes.